---
title: 'همایش‌ها'
hide: 
    navigation
    toc
---

# همایش و کنگره‌ها

۱- فاطمه مهرابی، سکینه شکوهیان.  
**ارزیابی اثرات بهداشتی و زیست محیطی مراکز زرگری: با تاکید بر روش های کاربردی برای تصفیه فاضلاب تولیدی.**  
 دومین کنفرانس ملی و اولین کنفرانس بین المللی چالش های محیط زیست: صنعت و معدن سبز، ۱۴۰۳.

۲- محمدمهدی قربانی‌نژاد فرد شیرازی، سکینه شکوهیان، سیدغلامرضا موسوی.  
**تعیین فراوانی میکروپلاستیک شناسایی شده در نمونه‌های خاک جمع‌آوری شده از منطقه مسکونی مجاور لندفیل تهران.**  
اولین کنفرانس ملی چالش‌های محیط زیست، صنعت و معدن سبز، ۱۴۰۱.

۳- فائزه صادقی، فاطمه پارسایی، سکینه شکوهیان.  
**بررسی قابلیت بازیافت و استفاده مجدد از ماسک‌های صورت تولیدی در دوران شیوع کووید-۱۹.**  
اولین کنفرانس ملی چالش‌های محیط زیست، صنعت و معدن سبز، ۱۴۰۱.

۴- فاطمه پارسایی، سکینه شکوهیان، غلامرضا موسوی.  
**ارزیابی چرخه حیات ماسک ۳-لایه جراحی و ماسک قابل استفاده مجدد N95 مصرفی در دوران شیوع کووید-۱۹ در شهر تهران در بهار ۱۴۰۰.**  
اولین کنفرانس ملی چالش‌های محیط زیست، صنعت و معدن سبز، ۱۴۰۱.

۵- غلامرضا موسوی، سکینه شکوهیان، شیوا قیاسوند.  
**ساخت خانه‌های زیست سازگار با محیط با استفاده از اکوبریک‌های ساخته شده از پسماندهای بازیافتی به عنوان مصالح ساختمانی سبز.**  
اولین کنفرانس ملی مدیریت سبز پسماند، ۱۴۰۰.

۶- محمدمهدی قربانی‌نژاد فرد شیرازی، سکینه شکوهیان، غلامرضا موسوی.  
**ریسک بهداشتی و اکولوژیکی ناشی از میکروپلاستیک های رها شده به محیط زیست.**  
اولین کنفرانس ملی مدیریت سبز پسماند، ۱۴۰۰.

۷- مبینا حدادیان، سکینه شکوهیان، محسن حیدری.  
**چالش‌ها و سیاست‌های مرتبط با مدیریت پسماند در زمان شیوع کووید-۱۹ در جهان و ایران.**  
اولین کنفرانس ملی مدیریت سبز پسماند، ۱۴۰۰.

۸- سکینه شکوهیان، استفانوس گیاناکیس، لارا ویکتوریا سوارز، آنیا شارر، سیدغلامرضا موسوی، سزار پولگارین.  
**مداخله کم هزینه برای گندزدایی آب آشامیدنی با استفاده از اکسیدهای آهن.**  
ششمین کنفرانس کاربردهای محیطی اکسیداسیون پیشرفته (EAAOP)، اسلوونی، ۲۰۱۹.

۹- شهلا کریمیان، سید غلامرضا موسوی، سکینه شکوهیان.  
**ارزیابی ریسک بهداشتی فلزات سنگین (آلومینیوم، منگنز، باریوم، مس و استرانسیوم) در سبزیجات کشت شده در محدوده دفن پسماند جامد شهر تهران.**  
کنفرانس ملی بهداشت و محیط زیست، ۱۳۹۸.

۱۰- سکینه شکوهیان، شهلا کریمیان، سیدغلامرضا موسوی.  
**بررسی غلظت فلزات سنگین در سبزیجات کشت شده در محدوده دفن پسماند جامد شهر تهران در سال ۱۳۹۷.**  
دوازدهمین همایش تازه‌های علوم بهداشتی کشور، ۱۳۹۷.

۱۱- سکینه شکوهیان، سید غلامرضا موسوی، کاظم ندافی.  
**تجزیه بیولوژیکی هیدروکربن‌های نفتی با استفاده از بیوگرانول‌های آنوکسیک.**  
هجدهمین کنگره ملی بهداشت محیط، شیراز، ایران، ۱۳۹۵.

۱۲- سکینه شکوهیان، سید غلامرضا موسوی، سمیرا مجاب.  
**بررسی پتانسیل حذف SDS توسط کربن فعال شده با کلراید آمونیوم (NAC) از آب آلوده.**  
کنگره مهندسی شیمی، تهران، ایران، ۱۳۹۴.

۱۳- سکینه شکوهیان، غلامرضا موسوی، سمیرا مجاب.  
**بررسی پتانسیل جذب کربن فعال شده با NH4Cl در حذف سدیم دودسیل سولفات از آب آلوده.**  
پانزدهمین کنگره ملی مهندسی شیمی ایران، ۱۳۹۳.

۱۴- سکینه شکوهیان.  
**بررسی میزان آمادگی بیمارستانهای وابسته به دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان در مقابله با بلایا.**  
شانزدهمین همایش ملی بهداشت محیط، تبریز، ۱۳۹۲.

۱۵- سکینه شکوهیان، محبوبه قوچانی، امیرحسین محوی.  
**اندازه گیری میزان دترجنت در آب‌های سطحی و زیرزمینی شهر تهران.**  
همایش بین المللی بحران های زیست محیطی ایران و راهکارهای بهبود آن، ۱۳۹۱.

۱۶- حسین ایزانلو، زینب یاوری، کاظم ندافی، سکینه شکوهیان.  
**تولید انرژی الکتریسیته از تصفیه فاضلاب سنتتیک در پیل سوخت میکروبی.**  
اولین همایش فناوری های پالایش در محیط زیست، ۱۳۹۰.
