---
title: 'مقالات فارسی'
hide: 
    navigation
    toc
---

# مقالات چاپ‌شده فارسی [(مقالات انگلیسی)](http://127.0.0.1:8000/mkdocs-static-i18n/papers/)

- صادقی، فائزه؛ شکوهیان، سکینه؛ حیدری، محسن.  
  **ارزیابی محیط‌زیستی مرحله استخراج سنگ معدن آهن گهرزمین سیرجان با استفاده از رویکرد چرخه زندگی**.  
  فصلنامه سلامت و محیط زیست، جلد ۱۷، شماره ۲، صص. ۳۷۷–۳۹۶، ۱۴۰۳.

- خدارحمی، زهرا؛ شکوهیان، سکینه؛ حیدری، محسن.  
  **مرور ساختاریافته روش‌های استفاده‌شده برای نمونه‌برداری و آنالیز میکروپلاستیک‌ها در هوا و گردوغبار ترسیب‌یافته محیط‌های داخل و بیرون در ایران**.  
  فصلنامه سلامت و محیط زیست، جلد ۱۶، شماره ۴، صص. ۸۳۱–۸۴۰، ۱۴۰۲.

- شکوهیان، سکینه؛ پوراکبر، مجتبی؛ زهدی شیران، اصغر؛ قنبری، فرشید؛ مهدویان‌پور، مصطفی؛ آقایانی، احسان.  
  **مطالعه کارایی فرایند انعقاد شیمیایی و الکتریکی در حذف فلوراید از فاضلاب واحد پیش‌رنگ صنعت خودروسازی**.  
  فصلنامه سلامت و محیط زیست، جلد ۱۶، شماره ۴، صص. ۸۰۵–۸۲۰، ۱۴۰۲.

- مطلبی، محبوبه؛ موسوی، سید غلامرضا؛ شکوهیان، سکینه.  
  **مقایسه کارایی تابش‌های فرابنفش خلأ و UVC در تجزیه داروی رمدسیویر موجود در آب آلوده**.  
  فصلنامه سلامت و محیط زیست، جلد ۱۶، شماره ۱، ۱۴۰۲.

- ترویجی، هنگامه؛ شکوهیان، سکینه؛ موسوی، غلامرضا؛ حیدری، محسن.  
  **ارزیابی ریسک بهداشتی فلزات سنگین در آب مصرفی توسط خانواده‌های ساکن در برخی روستاهای مازندران**.  
  فصلنامه سلامت و محیط زیست، جلد ۱۵، شماره ۲، صص. ۲۱۵–۲۲۸.

- شکوهیان، سکینه؛ حدادیان، مبینا؛ حیدری، محسن.  
  **محاسبه میزان محصولات حفاظت فردی تولیدی (ماسک و دستکش) و بررسی میزان آگاهی در مورد مدیریت آن در دوره شیوع کووید–۱۹ در شهر تهران (بهار ۱۳۹۹)**.  
  فصلنامه سلامت و محیط زیست، دوره ۱۴، شماره ۳، ۱۴۰۰.

- شکوهیان، سکینه؛ رحمانیان، امید؛ علیپور، ولی؛ چمک، معصومه؛ رحمانیا، آسیه.  
  **حذف بیس‌فنل A از آب با استفاده از فرایند فوتوکاتالیستی Fe₂O₃/ZnO در حضور نور مرئی**.  
  فصلنامه طب پیشگیری، دوره ۷، شماره ۴، ۱۴۰۰.

- قربانی‌نژاد فردشیرازی، محمدمهدی؛ شکوهیان، سکینه؛ موسوی، غلامرضا.  
  **تعیین فراوانی و ریسک اکولوژیک میکروپلاستیک و مزوپلاستیک‌های موجود در خاک منطقه مسکونی مجاور لندفیل تهران**.  
  فصلنامه سلامت و محیط زیست، دوره ۱۵، شماره ۱، ۱۴۰۱.

- شکوهیان، سکینه؛ کریمیان، شهلا؛ موسوی، غلامرضا.  
  **ارزیابی ریسک بهداشتی فلزات سنگین موجود در سبزی‌های کشت‌شده در محدوده لندفیل شهر تهران**.  
  فصلنامه طب پیشگیری، دوره ۸، شماره ۳، ۱۴۰۰.

- کریمیان، شهلا؛ شکوهیان، سکینه؛ موسوی، غلامرضا.  
  **ارزیابی ریسک اکولوژیکی فلزات سنگین موجود در خاک محل دفن پسماند شهر تهران و منطقه مسکونی مجاور آن**.  
  فصلنامه سلامت و محیط زیست، دوره ۱۳، شماره ۴، ۱۳۹۹.

- برات‌پور، پریسا؛ موسوی، سید غلامرضا؛ اله‌آبادی، احمد؛ فتحی، عشرت؛ شکوهیان، سکینه.  
  **مطالعه کارایی کربن فعال اصلاح‌شده با محلول کلرید آمونیوم (NAC) در حذف سم متولاکلر از آب آلوده**.  
  فصلنامه سلامت و محیط زیست، دوره ۱۰، شماره ۲، صص. ۲۲۵–۲۳۶، ۱۳۹۶.

- علیپور، ولی؛ رضایی، لیلا؛ شکوهیان، سکینه؛ دیندارلو اینالو، کاووس؛ گودرزی، بابک.  
  **پتانسیل تشکیل تری‌هالومتان در منابع آب شرب شهر بندرعباس از سد استقلال میناب تا شبکه توزیع**.  
  مجله پزشکی هرمزگان، دوره ۱۸، شماره ۳، صص. ۲۰۳–۲۱۰، ۱۳۹۳.



